ここはあの世のファンシーショップである
这里是彼世的潮流店
本字幕由诸神字幕组出品，仅供交流学习，禁止用于商业用途
いらっしゃいませー
欢迎光临
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 及微博、微信@诸神字幕组
なにこれ
这是什么
当店自慢のチョーカーです
那是本店特制的项圈
片源 Rei／翻译 冰蝶·嘟嘟猫／校对 森罗·syura／后期 宋宋·Lax
チョーカー
项圈
チョーカーとは　首に密着したオシャレ首飾りの事である
所谓项圈 是指紧箍在脖子上的时髦饰品
プレゼント用におすすめですよー
非常适合送礼哦
それを贈れば　あなたは好きな人といつも一緒
送了这个 您就能和喜欢的人永不分离
本店    推荐
项圈
いつも一緒
永不分离
私と…りんねが
我和…轮回吗
今すぐ伝えたい事があるなら　早く呼んでよ
如果有事想马上告诉我 就快点叫我吧
関係なんていらないなら　ただ割り切ってよ
如果不想维持这段关系 就当机立断吧
引き出しの中に　入りきらない
当抽屉里 装也装不下
整理しても　キリがないから　気づく
当再怎么整理 也没完没了 终于明白
めくるめく日々めくれば　風が吹いて飛べる
日子一天天逝去 乘风而起快速消散
でも　また会う日まで
但是 在与你再会之前
ずっと暇で　いつも悲しくなる
我的心都无处安放 想到这总是悲伤不已
私に触れる君の顔が　ちょっと赤くなる
与我相碰的你的面庞 略微泛红
いつか超えて　会いに行くから　待ってて
总有一天 我会去见你 等着我
沫悟又来了!?
六道くん　うしろ
六道同学 你后面
よいしょ
我箍
聖灰
圣灰
いきなり何するのよ
你突然这是干什么啊
十文字くん　最低
十文字同学最差劲了
死神鳳は普通の人には見えないが
虽然一般人看不见死神凤
見える人には見えるのだ
但能看到鬼魂的人还是能看到的
おれにプレゼント？
送我礼物？
そう　ファンシーなチョーカーよ
没错 是很时髦的项圈哦
チョーカー
项圈
どう見ても犬の首輪じゃないですか
这怎么看都像是狗用的项圈吧
なに勝手に装着してんのよ
你干嘛自己戴上了啊
なんだ　これは
这是什么
チョーカー付属のファンシー背後霊よ
是附在项圈上的时髦背后灵哦
ファンシー背後霊が見聞きした様子は
时髦背后灵的所见所闻
霊的通信でモニタリングする事ができるのだ
购买者可以通过和灵连接进行监视
これで私はいつでもりんねと一緒気分
这样我仿佛就和轮回永不分离了
それ　盗撮盗聴グッズだよ
那可以算是偷拍窃听的道具了
さあ　りんね
来戴上吧 轮回
なにがさあだ
谁要戴啊
典当
やめろよ　六道くんがいやがっているじゃないか
快住手 没看见六道同学很不情愿吗
なによあんた　返しなさいよ
你干什么啊 快还给我
黒蜜
黑蜜
はあい　チョーカーの質入れ金五千円と質札です
请收好 这是项圈的典当金五千日元和收据
五千円
五千日元
ふざけんじゃないわよ　小売価格三万円の品よ
开什么玩笑 我可是花三万日元从零售商手里买下来的啊
ていうか　質入れする気はさらさらないわよ
话说回来 我可没说要典当啊
小売価格三万円
零售价三万日元
お高いんだねえ
真贵啊
ぼったくられたのでは
应该是被讹了吧
助かったよ　沫悟くん
谢谢你帮忙 沫悟同学
けど　約束してたっけ
但是 我们先前有约吗
来ちゃった
我走着走着就来了
死神沫悟は六道りんねの小学生時代のクラスメートである
死神沫悟是六道轮回的小学同学
仲直りして　気がすんだんじゃないの
你们和好后 你的气不是都消了吗
ああ　信頼を取り戻したので
嗯 因为消除了误会
二人の空白を埋めようと思って
所以我就想着填补这些年来的空白
僕と六道くんの友情の絆を
重拾我和六道同学的友情之绊
私とりんねの愛の絆
我和轮回的爱情之绊
黒蜜
黑蜜
はい
是
誰だろうと　りんねと私の邪魔をするやつは容赦しないわよ
不管你是谁 敢妨碍轮回和我的话我决不轻饶
へえ　きみ　六道くんのなに
是吗 你是六道同学的什么人
りんねとは将来を誓い合った関係になる予定を信じて
我是坚信能在未来与轮回达成海誓山盟关系
夢みている純粋な乙女よ
而抱有梦想的纯洁少女
それって　まだ何も発展してないよね
这么说 你们之间还什么都没开始啊
六道くんは迷惑そうだけど
但是六道同学看起来很困扰
あんたこそ
你才是
アポなしで押しかけてきて
一声不吭就随便闯进来
りんねは全然嬉しそうじゃないわよ
轮回看起来可一点都不欢迎你啊
おまえが言うか
你有什么资格说别人
うるさい女だ
真是个啰嗦的女人
消えた
消失了
霊溶液シャボン玉に包まれた者は
被灵溶液肥皂泡包裹住的人
割れると同時に　霊道にはじき飛ばされるのだ
在肥皂泡破裂的瞬间 就会被弹到灵道里
480円なり
一瓶480日元
これが六道くんの部屋か
这就是六道同学的房间啊
何事もなかったかのように
一副什么都没发生过的样子
で　沫悟くん　おれに何か用か
沫悟同学 你找我有什么事吗
そうだな　さし当たって…
是啊 首先…
はい　チーズ
好 茄子
これからたくさん思い出を作ろうね
接下来我们一起去创造回忆吧
別にいいけど
我倒是无所谓
沫悟くん　本当に六道くんの事が好きなんだね
沫悟同学真的很喜欢六道同学啊
ここはハッキリさせておきたいな
我想先搞清楚
おまえはもしかして六道の事を愛しているのか
你是不是爱着六道
恋してるのか
你喜欢他吗
とんだ誤解だな　友情だ
这误会可大了 他是我的好朋友
友情だよな
肯定是友情吧
でも　こないだ会ったの小学校以来なんでしょ
可是 上次是你们小学毕业后第一次见面吧
そんなにずっと好きだったの
你一直都喜欢着他吗
いや　僕はずっと六道くんを憎んでいた
不 我一直都恨着六道同学
しかし　それは…
但是 我意识到…
本当の気持ちの裏返しだったと気付いたんだ
那与我的真心相悖
やっぱり愛か
你果然爱着他吧
僕は六道くんに復讐するため　ミニメガネチビ男から脱却した
为了向六道同学复仇 我摆脱了小眼镜挫男的形象
それは六道くんを見返すためだったのに
这本来是为了报复六道同学
実は六道くんと釣り合う男になり
但实际却是为了能配上六道同学
六道くんに近づくための努力だったんだ
为了更加接近他而做的努力而已
愛か　愛なのか　愛だよ
爱吗 这是爱吗 这就是爱啊
沫悟さまはコンプレックスを克服するために
沫悟大人为了克服自卑
今までずっとひとりで猛勉強と肉体改造に励んで来られたんですよ
一直以来都独自奋发学习 锻炼肉体
そうか　おまえ　友だちいないんだな
这样啊 你肯定没什么朋友吧
翼くん
翼同学
心ない一言をズバリ言うから
谁让他说话这么直
図星だったのか
说中了吗
りんね　戻ったわよ
轮回 我又来了
ただいま　真宮さん
我回来了 真宫同学
生きていたのか　十文字
你还活着啊 十文字
質壺が
典当壶碎了…
りんね　着けて
轮回 戴上它
いらん
不要
六道くん
六道同学
チャーンス
好机会
まあ…
哇…
りんね様を守るために捨て身で
为了保护轮回大人奋不顾身
あんた…
你…
好きな相手を…もっと大切にしろよ
要好好对待…自己喜欢的人啊
心が通じ合っていなければ
如果没有心意相通
ファンシーなチョーカーもただのストーカーグッズ
时髦的项圈也只是跟踪狂的道具而已
わかってくれるな
你明白的吧
よいしょ
好了
人の話を聞け
好好听人劝啊
そいつバカだぞ
那家伙是个笨蛋
おれのためにすまなかった　沫悟くん
谢谢你为我做这些 沫悟同学
きみの役にたてて良かった
能帮上你的忙就好
じゃ　今日はこれで失礼するよ
那么 今天我就先告辞了
そうだ
对了
これ　友情の証に
这个 就当作是我们友情的见证
くれるのか
送给我吗
では　また明日
那么 明天见
それ　プレゼント
那是礼物吗
沫悟くん　いいやつ
沫悟同学 真是个好人
物をくれる人は全員イイヒトですね
送东西给你的人都是好人对吧
それ　鳳と同じチョーカーじゃない
这不是跟凤那条一样的项圈吗
愛だ　間違いなく愛だ
是爱 毫无疑问是爱
なんだ　これは
这是什么啊
友情　通じてませんよ
他没有接受您的友情呢
実に残念だ
太遗憾了
六道くーん　あーそーぼー
六道同学 我们去玩吧
そんな暇はない
我没空
そんな事を言わず
别这么说
一度しかない青春を僕と一緒に謳歌しよう
和我一同讴歌这仅此一次的青春吧
一度しかない人生を復讐にかけていたくせに
你不是将仅此一次的人生都用来复仇了吗
そうだ　これを君に
对了 这个送给你
お抱えの絵師に描かせた絵画だ
这是我专门请画师画的
友情の証に受け取ってくれ
你就当是我们友情的见证收下吧
使い道に困る皿ですね
这盘子不知道能用来干什么啊
皿ならまだいい
只是盘子倒还好
彼世礼品集
六道くんがもっと喜んでくれるようなプレゼントはないか
有没有什么六道同学更喜欢的礼物呢
なになに…　二人の幸せな姿を描いたケーキ
什么… 绘有两人幸福身影的蛋糕吗
いや　これは食べたら無くなってしまう
不行 这个吃了就没了
もっといつまでも残るものがいい
最好是能够永久保存的东西
実は食べられるものの方が　喜ばれるのだった
其实送吃的 轮回反倒更高兴
沫悟さまー　このようなものが届いています
沫悟大人 有人寄来了这个
死神一高からの案内
死神一高发来的通知
これは…
这是…
黒蜜　死神教育委員会に連絡だ
黑蜜 快去联系死神教育委员会
学校交流会
学校交流会吗
あの世の全死神高校から代表が２名ずつ出て
由彼世所有的死神高中分别派两名代表出席
楽しく交流する会さ
借此机会能在会上畅所欲言
六道くんの分も申し込んでおいたから
我也替六道同学申请了
はい　招待状
给 这是入场券
待て　沫悟くん
等一下 沫悟同学
おれが通っているのは人間の高校だ
我上的是人类高中
参加は無理がありますよ
没办法参加的
大丈夫　金の力で留学生枠を作らせ
没关系 我花了点钱让你成为了留学生
無理矢理ねじこんでおいたから
硬是报上了名
そうまでして
居然做到这种地步
沫悟さまはナイーブなので
沫悟大人很纯真
知らない人がたくさんいる所に行くと
一旦去到陌生人聚集的地方
おなかが痛くなるのです
就会肚子痛
そこで　仲良しであるりんね様に一緒に来て頂きたいのです
所以 他想请您这个好朋友一起去参加
絶対に参加してね　六道くん
一定要参加啊 六道同学
困った
真头疼
沫悟は本っ当にりんね様しか友だちがいないんですねえ
沫悟真的只有您一个朋友啊
早くおれ離れしてほしい
真希望他能赶紧脱离我独立
そうゆう事なら　名案があります
关于这件事 我有一个好主意
名案
好主意
話は聞いたよ
我都听说了
真宮桜
真宫樱
学校交流会に参加するんでしょ
是去参加学校交流会吧
各学校から２名ずつですからね
从每个学校派出两名代表对吧
一緒に行く人が必要でしょう
这就需要再找个人一起去
いや　理由をつけて断ろうと思ってたんだが
不 我本打算找个理由推掉的
いえ　むしろ沫悟のりんね様への執着を断ついい機会です
不 这正是斩断沫悟大人对您的依恋的好机会
せっかくなんで　彼女を連れてきたよ
机会难得 我把女朋友带来了
かっ　彼女
女…女朋友
そうか　それじゃ邪魔しちゃ悪いな
这样啊 那我就不好打扰你们了
お幸せに
祝你们幸福
男友だちを連れていくと
若是带男性朋友去
ヘンな対抗意識燃やすかもしれないしね
很可能会激起他的斗志
彼女だったら遠慮するはずですよ　フツー
一般来说 看到女朋友就会有所顾虑的
ま…真宮桜がおれの…彼女
让真…真宫樱做我的…女朋友
め…迷惑じゃないのか
不…不会对你造成困扰吗
大丈夫　力一杯彼女を演じてみせるよ
没事的 我会尽全力演好女朋友的角色的
そ　そうか　力一杯演じてくれるか
这…这样啊 你愿意尽全力演我的女朋友吗
演じるよ
愿意啊
演じるのか…
她愿意啊
演じるのである
说到底是假扮
あら　学校行事
哎呀 学校有活动吗
そう　お弁当持参だって
对 说是要自带便当
随分張り切ってるわね
你干劲很足啊
たまには
偶尔也要发挥一下全力
こんな感じで六道くんと出掛けるのって久しぶりかも
好久没和六道同学像这样一起出门了
ウソでも楽しみ
虽然是谎言 也很让人期待
そして当日　死神青年の家
然后当天 在死神青年之家
六道くーん　こっち　こっちー
六道同学 这里 这里
や　沫悟くん
嗨 沫悟同学
こんにちはー
你好
六道くん　その子…
六道同学 她是…
沫悟くんも何度か会って知ってるよね
你也见过几面 应该认识了
正式に紹介するよ　クラスメートの真宮桜
我正式介绍一下 她是我的同学真宫樱
おれの彼…
我的女…
なにか言った
你说什么
だから　真宮桜
我刚才说 真宫樱
おれの彼…
我的女…
本能的に聞くまいとしてますよ
本能地拒绝听呢
すごい拒否反応
好强烈的拒绝反应
フラれたようね　沫悟くん
你好像是被甩了啊 沫悟同学
認めなさいよ　彼が彼女を連れてきた事を
你就承认吧 你喜欢的人把自己的女朋友带来了
誰でしょう
那是谁啊
あれは沫悟くんと同じ死神一高の制服
那是和沫悟同学一样的死神一高校服
そしてなぜあんな遠くから
话说为什么要站得那么远
あのかたは沫悟さまのクラスメート　杏珠様です
那位是沫悟大人的同班同学 杏珠大人
ほとんど口を聞いた事ないけどね
不过基本上没说过话
それでは　これよりみんなの親睦を深めるための
接下来 为了加深大家的和睦关系
オリエンテーリングを始めまーす
越野识途比赛即将开始
オリエンテーリングとは
所谓越野识途比赛
地図に従い　指示された地点を通過してゴールを目指す
就是按照地图所示 通过指定地点最终到达目的地
午 饭
徒歩ラリーである
换言之就是徒步拉力赛
终点山顶
途中の神社でお守りを貰いながら進んでくださーい
请在沿途神社中拿好护身符再前进
では各々　地図持ってスタート
那么各位 拿上地图出发吧
じゃ行こうか
那我们走吧
六道くんと彼女の真宮桜さん
六道同学和他的女朋友 真宫樱同学
受け入れてくれるのか　沫悟くん
你终于接受了吗 沫悟同学
ちょっと驚いたけど
虽然有些吃惊
堂々と彼女を紹介してくれて嬉しいよ
但我很高兴你能这么正式地把女朋友介绍给我
六道くんの彼女なら　大切にしなくちゃ
既然是你的女朋友 就必须重视
よろしくね　真宮桜さん
请多指教 真宫樱同学
意外と素直に…
没想到还挺坦率…
彼女と張りあっても勝ちめはないと悟ったんですよ
他肯定是明白了和女朋友较劲也毫无胜算
そう
没错
恋の前に友情など泥に等しい
爱情面前友情如粪土
あなたの負けよ　沫悟くん
是你输了 沫悟同学
また遠くからですよ
又站在那么远的地方
あの　一緒に行きましょう
那个 一起走吧
川だわ
是河
むこうに渡し船があるよ
那边有过河用的船
気持ちいーねー　六道くん
感觉真好啊 六道同学
なんだろう　この不自然な組合わせ
为什么是这种奇怪的组合啊
あの赤い髪の男　殺してやりたい
好想杀了那个红头发的男生
六道くんを？
你是说六道同学？
逆恨みもいいとこですよ
没有你这样不分好歹的
ていうか　杏珠さんってもしかして沫悟くんの事好きなんですか
话说 杏珠同学你是不是喜欢沫悟同学
別に　口を聞いた事もないし
才不是 我们连话都没有说过
それじゃ今までのは
那刚才的那些…
一方的に叫んでただけですか
都是你单方面的喊话吗
まいった…
真头疼…
ここはやはりもっと真宮桜と熱々な所を見せつけ
这时候只能给他看到更多我和真宫樱秀恩爱的画面
遠慮を促すしかないのか
让他尽快放弃了
熱々…
秀恩爱…
できるだろうか おれに
我能做到吗
いや　それより適当な所でさっさと帰った方が…
不 还是看准时机回去…
こっ　こっ　この神社で貰うお守りは…
这 这 这个从神社里拿到的护身符是…
チェックポイントの神社で貰えるお守りは
在检查站的神社得到的护身符是
学業　家内安全　縁結びの三種だが
学业 家人安全 姻缘这三种
それがうまくいかず　迷っている霊に渡して
这是给迟迟不能成佛而心生迷惘的幽灵
成仏させる死神道具なのだ
使其顺利成佛的死神道具
それぞれ税込み５００円の品をタダで三個もいただけるだと
可以免费拿到三个各含税500日元的商品
大儲けじゃないか
简直是赚大了
沫悟くん　誘ってくれてありがとう
沫悟同学 谢谢你邀请了我
六道くん　わかってくれたのかぼくの友情を
六道同学 你终于理解到我对你的友情了吗
男と男がボートで手に手を
两个男生在小船上手牵手
認められない
我不能认同
六道くん
六道同学
行こう　真宮桜
我们走 真宫樱
行くってどこへ
去哪里
チェックポイントで死神道具をタダでもらえるんだ
在检查站可以免费得到死神道具
しかし
但是
地図の説明をよくよく見るとものすごく小さな字で
仔细看地图说明就能发现有一行超小的字
数に限りがありますと書いてありますよ
写着「数量有限」
急がねば
得赶快去拿才行
六道くん…
六道同学…
お姫様だっこ
公主抱
熱々ね
真亲热
ああ　熱々だ
是啊 很亲热
私　初めて沫悟くんと会話した
我第一次和沫悟同学说上话了
たとえどんなに熱々な所を見せつけられても
无论你们给我看到多么恩爱的场面
今日をキッカケに恋にも勝る友情を育んでみせる
我也一定要在今天培养出能战胜爱情的友情
学業のお守りゲットだぜ
拿到学业保佑护身符了
やった
太好了
せっかくのお出掛けなのにいつもとかわんないなー
难得一起出门 感觉和平时没什么区别啊
よし　次の死神道具だ
好 去拿下一个死神道具吧
急ごう　真宮桜
我们快走 真宫樱
死神道具が無料で
死神道具免费拿
ま…いっか
算了…这样也挺好的
まあ　手をつないで熱々カップルね
手牵手的热恋情侣啊
ああ　熱々カップルだ
嗯 热恋情侣
私　沫悟くんと会話したの二度目
我第二次和沫悟同学说上了话
六道くん　あんなに急いで
六道同学 那么着急
よほどタダで貰えるお守りが欲しいんだね
看来是非常想要免费的护身符啊
僕は　僕は　僕は…
我 我 我…
きみの役にたちたい
想要助你一臂之力
こっちだ　六道くん
这边 六道同学
学业保佑符get
地図によれば
地图显示
第二地点の神社は林道の先だが
第二地点的神社在林中小道的前面
森をつっきる方が近道なのさ
但穿过森林是近道
家人安全
保佑符
本当か　沫悟くん
真的吗 沫悟同学
あぁ　僕に任せろ
对 交给我吧
落石だ　危ない　六道くん
是落石 危险 六道同学
りんね様
轮回大人
六道くん
六道同学
いけない
不好
六道くーん
六道同学
沫悟さま　ビッグチャンスを作りましたよ
沫悟大人 绝佳机会我已经为您创造好了
さあ　ファイト
加油吧
見損なったわ　真宮桜さん
我真是看错你了 真宫樱同学
彼氏の手を離すなんて
你居然放开了男朋友的手
それでも恋人同士と言えるのかしら
这样也能称为恋人吗
杏珠さん
杏珠同学
近いですよ
好近
恋人同士と言ったって
说是恋人
沫悟くんの六道くんへの執着を断つためのウソだし
其实也只是为了斩断沫悟同学对六道同学的执念撒的谎
肝心の六道くんはタダで貰えるお守りに目がくらんで
而身为关键人物的六道同学却被免费的护身符迷花了眼
目的忘れてるし…
完全忘记了最初的目的
二人を追うわよ
我们去追他们
六道くーん
六道同学
待ってよーっ
等等我
やっと止まった
终于停下来了
六道くーん
六道同学
りんね様ーっ
轮回大人
六道くん
六道同学
おれはなにをしていたのだ
我干了什么
どうやら彼女たちとはぐれてしまったようだ
看来是和她们走散了
なに
什么
捜さねば
得赶快去找她们
六道くん…
六道同学
せっかく二人きりになれたというのに
好不容易只剩我们两个人了
おれとしたことが　すっかり目的を忘れていた
我太大意了 居然完全忘记了最初的目的
真宮桜との恋人ぶりをアピールする事で
本来是想通过和真宫樱秀恩爱
沫悟くんのおれ離れを促すはずだったのに
促使沫悟同学脱离我自立
おれはまだ真宮桜と一切いちゃいちゃしていない
我却到现在都没跟真宫樱秀过恩爱
六道く…
六道同…
伏せて
快趴下
なぜ
为什么
だって　今声をかけるとまるで追ってきたみたいだし
现在出声的话 不就像是我们追着他们跑吗
いやいや　追ってきたんでしょうよ
不不 我们就是在追着他们跑啊
六道くん
六道同学
きみは真宮さんのどこが好きなんだい
你究竟喜欢真宫同学哪里
な　なにかな改まって
干 干嘛这么郑重其事的
知りたいのさ　友だちの彼女だから
我想知道啊 那可是我朋友的女朋友啊
そして　勝てる所があったら　ぜひ勝ちたい
要是有能和她一争高下的地方 我绝对要赢
真宮桜は天使のように優しい
真宫樱就像天使般温柔
そうなんだ…
是这样吗…
ウソでも嬉しいよ
就算是谎话我也很开心
あの女はそんなに優しいのか
那个人就那么温柔吗
ああ　よく食べ物をくれるし
嗯 经常送东西给我吃
時々金も貸してくれる
还时不时借我钱
ヒモ？
小白脸？
いや
不是
金か　金なんだね
是钱啊 是为了钱啊
そ　そんな訳ないだろう
才 才不是那样
金かあ
是因为钱啊
金なんだ…
原来是因为钱啊
雨だ
下雨了
ぼくら運がいいね
我们运气真好
こんな所に山荘があるなんて
这种地方居然有山庄
ああ
嗯
しかし急な雨　真宮桜は無事だろうか…
但是这雨来得急 真宫樱她不会有事吧
迷いこんだ山の中
在让人摸不着路的山中
突然の雨　二人きりの山荘
骤降之雨 二人独处的山庄
六道くん
六道同学
まるで友情の神様がぼくら二人を祝福しているようじゃないか
这简直就像是友情之神在祝福我们啊
あらっ　沫悟さまたちも雨宿りですか
哎呀 沫悟大人你们也来避雨吗
りんね様
轮回大人
残念でした　沫悟くん
真遗憾 沫悟同学
友情の神に見放されたようね
看来你被友情之神抛弃了啊
なにもそこまでガッカリしなくても
也不用失落到这种地步吧
こっ　これは真宮桜といちゃいちゃする絶好のチャンス
这可是和真宫樱秀恩爱的绝佳机会
心配したよ　六道くん
我好担心你呢 六道同学
急にいなくなるから
你突然就不见了
すまなかった　もう二度とこの手を離さない
抱歉 我再也不会放开你的手了
いいよ　六道くん
没关系的 六道同学
雨がやんだら先に行っても
雨停了你就先走吧
お守り数量限定の早い者勝ちなんでしょ
护身符数量有限 先到先得不是吗
お守りは欲しい
我是想要护身符
お守りは欲しいとも
就算是这样
しかし…
但是…
沫悟くんと行けばいいよ
你和沫悟同学一起去就好了
いいのかい　真宮桜さん
可以吗 真宫樱同学
どうしたんだ　真宮桜…
你怎么了 真宫樱…
沫悟くんの方がお金持ちみたいだし
沫悟同学看起来比较有钱
そう　さっきの話を聞いていたのよ
没错 我们听到你们刚才的对话了
聞いていました
全都听到了
待て　真宮桜　誤解だ
等等 真宫樱 这是个误会
いーよ　別に
没关系
怒ってないから
我没有生气
超怒っている…ような気がする
但却让人觉得她…非常生气
あら
哎呀
皆さん　雨あがりましたよ
各位 雨停了哦
よしっ
好
第二のお守り目指して急ごう
让我们朝着第二个护身符加速前进吧
ファイト　沫悟さま
加油 沫悟大人
友情に乾杯
为友情干杯
ためらいもなく先に行くんだね　六道くん
毫不犹豫地先走了啊 六道同学
あきれたヒモ男ね
这小白脸真叫人出乎意外啊
いや　なんか魂が抜けているみたいです
不 看起来像是灵魂出窍了
来るんじゃなかった
早知道就不来了
ちなみに　第二のお守りは
顺便一提 第二个护身符
护身符
限定数終了　品切れでーす
限定数量拿完了 没货了
一足遅かった
晚来了一步
大丈夫　六道くん
你没事吧 六道同学
辛い事が重なる…
屋漏偏逢连夜雨…
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
いつだって笑っていこう
无论何时都别忘了微笑
wow　wow　you　have　a　ビューティフルスマイル
wow wow you have a beautiful smile
失敗ばかりで怒られる
总是因一事无成被教训
つまらない事でいじけてる
一点小事就畏缩不前
それじゃこの先やっていけないな
这样下去未来可真让人担忧啊
酷く落ち込む日には
消沉丧气的日子里
美味しいものを食べて
不如去吃一顿美味
少しだけ優しい気持ちになろうよ
至少振作点精神起来吧
1000％楽しんでいこう
1000％地去开心生活
wow　wow　It's　a　ビューティフルライフ
wow wow It's a beautiful life
どこまでだって走っていこう
不管去哪都勇往直前
wow　wow　声に出して
wow wow 喊出声来
迷ってるなら
如果还有些迷茫
do　it　do　it　後悔なんてしたくない
do it do it 不要留下遗憾
始まる前には
启程之前
ワクワク　楽しまなくっちゃ仕方ない
激动的心情 无法言语
下集预告
小樱放手一搏
どうしてかしら不思議だわ
真是不可思议
あらっ　杏珠さん　何か悩み事でも
哎呀 杏珠大人 您有什么烦心事吗
難問の答えを探しているの
我在寻找难题的答案
どうして私は沫悟くんとは面と向かってお喋りができないのか
为什么我就是无法和沫悟同学面对面交流呢
なぜてしょうね
这是为什么呢
本当難問だわ
真是个难题啊
超優等生で品行方正　眉目秀麗
连我这个品行端正 眉清目秀
才色兼備の私ですら思い悩んでしまうんだもの
才色兼备的超级优等生都要烦恼呢
それはともかく
这个暂且不说
次回　境界のRINNE
下集 境界的轮回
桜の賭け
小樱的试探
よろしくどうぞ
敬请收看